Repository: CTech-None/StarryEyes
Catalog: StarryEyes/Globalization/WindowParts/MainAreaTimelineResources.*.resx
Languages: ja

# TimelineSelectedReplyAll
source: _Mention selected users
ja: 選択しているツイートすべてに返信(_M)

# TabClose
source: _Close this tab
ja: このタブを閉じる(_C)

# TabCreateCopy
source: Create c_opy tab
ja: このタブをコピーして追加(_O)

# TabCreateNew
source: Create _new tab...
ja: 新しいタブの追加...(_N)

# TabEdit
source: _Edit...
ja: 編集...(_E)

# TabRestoreLast
source: _Restore last closed tab
ja: 最後に閉じたタブを元に戻す(_R)

# TabToggleNotify
source: _Notify new tweets in this tab
ja: このタブの新着ツイートを通知(_N)

# TextCopyClipboard
source: _Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー(_C)

# TextCopyInput
source: Copy to _input box
ja: 入力ボックスにコピー(_I)

# TextMute
source: _Mute keyword
ja: キーワードをミュート(_M)

# TextSearchGoogle
source: Search _google...
ja: Googleで検索...(_G)

# TextSearchLocal
source: _Search in Krile
ja: Krile内のツイートを検索(_S)

# TextSearchTwitter
source: Search _twitter
ja: Twitterからツイートを検索(_T)

# TimelineCmdDelete
source: Delete
ja: 削除

# TimelineCmdExtractAll
source: Extract all
ja: 選択したツイートのユーザーを抽出

# TimelineCmdFavorite
source: Favorite
ja: お気に入り登録

# TimelineCmdFavoriteAll
source: Favorite all
ja: 選択したツイートをお気に入り登録

# TimelineCmdFavoriteAndRetweet
source: Favorite and Retweet
ja: ふぁぼってリツイート

# TimelineCmdFavoriteSelect
source: Favorite with selected account
ja: アカウントを選択してお気に入り登録

# TimelineCmdReply
source: Reply
ja: 返信

# TimelineCmdReplyAll
source: Mention selected users
ja: 選択したツイートのユーザーへ返信

# TimelineCmdRetweet
source: Retweet
ja: リツイート

# TimelineCmdRetweetSelect
source: Retweet with selected account
ja: アカウントを選択してリツイート

# TimelineCmdUnfavorite
source: Unfavorite
ja: お気に入り解除

# TimelineCmdUnretweet
source: Unretweet
ja: リツイートを取り消す

# TimelineCmdUnselectAll
source: Unselect all
ja: 選択をすべて解除

# TimelineDelete
source: _Delete
ja: 削除(_D)

# TimelineErrorCouldNotReceiveInReplyTo
source: Could not receive in reply to tweet. Click here to extract mention tree.
ja: 返信先を受信できませんでした。ここをクリックすると、返信ツリーを表示します。

# TimelineFavorite
source: _Favorite
ja: お気に入り(_F)

# TimelineFavoriteSelect
source: F_avorite with selecting account
ja: アカウントを選択してお気に入り(_A)

# TimelineSelectedExtract
source: _Extract users
ja: ユーザーを抽出してタブを作成(_E)

# TimelineSelectedFavorite
source: _Favorite all
ja: すべてお気に入り登録(_F)

# TimelineSelectedOperation
source: Se_lected statuses
ja: 選択されているツイート(_L)

# TimelineSelectedUnselectAll
source: _Unselect all
ja: 選択を解除(_U)

# TimelineMute
source: _Mute
ja: ミュート(_M)

# TimelineMuteClient
source: _Mute client
ja: クライアントをミュート(_M)

# TimelineMuteUser
source: Mute _user
ja: ユーザーをミュート(_U)

# TimelineQuote
source: _Quote
ja: 引用(_Q)

# TimelineQuotePermalink
source: _Quote permalink
ja: パーマリンクで引用(_Q)

# TimelineReceiveOlder
source: Receive _older tweets
ja: これ以前のツイートを受信(_O)

# TimelineReply
source: Reply(_M)
ja: 返信(_M)

# TimelineReplyAll
source: Reply All(_M)
ja: 全員に返信(_M)

# TimelineRetweet
source: _Retweet
ja: リツイート(_R)

# TimelineRetweetSelect
source: R_etweet with selecting account
ja: アカウントを選択してリツイート(_E)

# TimelineSelect
source: _Select
ja: 選択(_S)

# TimelineThisTweet
source: This _tweet
ja: このツイート(T)

# TimelineThisTweetCopyBody
source: _Copy body
ja: 本文をコピー(_C)

# TimelineThisTweetCopyPermalink
source: Copy _permalink
ja: パーマリンクをコピー(_P)

# TimelineThisTweetCopySTOT
source: Copy _STOT
ja: STOT形式でコピー(_S)

# TimelineThisTweetOpenConversation
source: _Open conversation
ja: 会話を開く(_O)

# TimelineThisTweetOpenFavstar
source: Open _favstar
ja: Favstarを開く(_F)

# TimelineThisTweetOpenWeb
source: Open _web
ja: Twitter Webを開く(_W)

# TimelineThisUser
source: This _user
ja: このユーザー(_U)

# TimelineThisUserDirectMessage
source: _Direct message
ja: ダイレクトメッセージ(_D)

# TimelineThisUserOpenFavstar
source: Open _favstar
ja: Favstarを開く(_F)

# TimelineThisUserOpenTwilog
source: Open _twilog
ja: Twilogを開く(_T)

# TimelineThisUserOpenTwitter
source: _Open twitter
ja: Twitterを開く(_O)

# TimelineThisUserProfile
source: _Show profile
ja: プロフィールを表示(_S)

# TimelineThisUserReportSpam
source: _Report as spam
ja: スパムとして報告(_R)

# TimelineQuoteUnofficialRetweet
source: _Unofficial Retweet
ja: 非公式リツイート(_U)

# TimelineUnselect
source: Un_select
ja: 選択を解除(_S)

# MsgClipboardErrorInst
source: Copy failed.
ja: コピーを行えませんでした。

# MsgClipboardErrorTitle
source: Clipboard error
ja: クリップボード エラー

# MsgFavoriteFailed
source: Favorite failed
ja: お気に入り登録に失敗

# MsgQuickActionAccountIsNotSelected
source: Account is not selected.
ja: アカウントが選択されていません。

# MsgFavoriteFailedInst
source: Tweet could not favorited.
ja: ツイートをお気に入り登録できません。

# MsgQuickActionFailedTitle
source: QuickAction error
ja: クイックアクション エラー

# MsgRetweetFailed
source: Retweet failed
ja: リツイートに失敗

# MsgUnfavoriteFailed
source: Unfavorite failed
ja: お気に入り登録解除に失敗

# MsgUnretweetFailed
source: Unretweet failed
ja: リツイート解除に失敗

# MsgProhibitFavorite
source: Favorite is not allowed for this tweet.
ja: このツイートをお気に入り登録できません。

# MsgProhibitRetweet
source: Retweet is not allowed for this tweet.
ja: このツイートをリツイートできません。

# MsgProhibitFavoriteDirectMessage
source: Favorite is not allowed to direct message.
ja: ダイレクトメッセージはお気に入り登録できません。

# MsgProhibitFavoriteMyself
source: Favorite tweet posted by yourself is not allowed by setting.
ja: 自分自身のツイートはお気に入り登録しないよう設定されています。

# MsgProhibitRetweetDirectMessage
source: Retweeting direct messages or protected user's tweet is not allowed.
ja: ダイレクトメッセージや非公開ユーザーのツイートはリツイートできません。

# MsgProhibitRetweetMyself
source: Retweet tweet posted by yourself is not allowed.
ja: 自分自身のツイートはリツイートできません。

# MsgQuickActionAccountIsNotSelectedDetail
source: Accounts must be selected for using quick actions. Selected accounts are memorized for each tabs.
ja: クイックアクションを利用するには、投稿欄横のエリアからアカウントを選択する必要があります。 選択されているアカウントはタブごとに保持されます。

# MsgDeleteCmdDelete
source: Delete
ja: 削除

# MsgDeleteContent
source: Deleted tweet can not be restored.
ja: 削除したツイートはもとに戻せません。

# MsgDeleteFooter
source: Amend last one tweet is available on post box.
ja: 直近1件のツイートの訂正は投稿欄から行えます。

# MsgDeleteInst
source: Are you sure you want to delete tweet?
ja: ツイートを削除しますか？

# MsgDeleteTitle
source: Delete tweet
ja: ツイートの削除

# MsgMuteClientContent
source: All tweets from this client are remove from all tabs.
ja: このクライアントからのツイートはすべてのタブで表示されなくなります。

# MsgMuteClientTitle
source: Mute client
ja: クライアントのミュート

# MsgMuteCmdMute
source: Mute
ja: ミュート

# MsgMuteFooter
source: Configure mute predicates is available in setting.
ja: ミュートの解除は設定画面から行えます。

# MsgMuteKeywordContent
source: All tweets that contains keyword are removed from all tabs.
ja: このキーワードを含むツイートはすべてのタブで表示されなくなります。

# MsgMuteKeywordSelectContent
source: Click and drag text to select keywords.
ja: 本文をドラッグすることでキーワードを選択できます。

# MsgMuteKeywordSelectInst
source: Select keyword for muting.
ja: ミュートしたいキーワードを選択してください。

# MsgMuteKeywordTitle
source: Mute keyword
ja: キーワードのミュート

# MsgMuteUserContent
source: All tweets from this user are removed from all tabs.
ja: このユーザーのツイートはすべてのタブで表示されなくなります。

# MsgMuteUserTitle
source: Mute user
ja: ユーザーのミュート

# MsgReportAsSpamCmdReportAsSpam
source: Report
ja: スパム報告

# MsgReportAsSpamContent
source: Block from all accounts, and report spam from one account.
ja: すべてのアカウントからブロックし、代表のアカウントからスパム報告します。

# MsgReportAsSpamTitle
source: Report user as spam
ja: ユーザーをスパムとして報告

# MsgTweetDeleteFailed
source: Tweet could not be deleted.
ja: ツイートを削除できませんでした。
